Bienvenido al programa Digital-Sign (ver 1.0.0)
Antes de comenzar todo documento a firmar deberá estar guardado en una terminación .docx
(Documento de Microsoft Word) en el sitio donde se pretende ingresar la firma electrónica
se debe colocar la palabra clave {{sitio_de_firma}} (El programa no reconocerá otra
palabra clave diferente a esta).

Si solo se pretende firmar una sola vez documento ejecute el programa digital-sign (final)
Este programa firma y entrega un documento en formato PDF.

Si es la primera de varias o un firma intermedia y no la firma final; ejecute el programa
digital-sign (primero-intermedios). Este programa firma y entrega un documento en formato
DOCX.

Una vez en el programa el programa desglosará los siguientes términos y condiciones de uso:

"
El presente programa esta desarrollado para Laboratorios Cosmedilab S.A de C.V.
La reproducción parcial o total de este sistema computacional queda totalmente
prohibida sin la autorización escrita por parte de Laboratorios Cosmedilab.
El presente sistema computacional tiene por objetivo el registro de firmas
electrónicas en cumplimiento con la NOM-241-SSA1-2021 y CFR 21 parte 11.
"
Deberá acceder a estos términos y condiciones pulsando Y+(Enter) para si.
En caso de no acordar a los términos y condiciones (cualquier otro escenario diferente a Y)
el programa no le permitirá continuar y terminará.

Al acordar sus términos le solicitará seleccionar el documento a firmar, cualquier documento
selecionado diferente al que contenga la palabra clave {{sitio_de_firma}} resultará en un error.

Posteriormente solicitará se identifique mediante su nombre completop escribiéndolo en la
ventana del programa y después deberá presionar Enter.

Posteriormente deberá firmar con su rúbrica (de acuerdo al sistema de gestión de calidad que le
aplique).
Ejemplo de rubrica en Laboratorios Cosmedilab -> "L.Cortez"

Al terminar de ingresar estos datos deberá pulsar enter y el programa automáticamente realizará
la firma del documento. En caso de haber varios puede repetir el ciclo de firmas pulsando Y (si)
de lo contrario saldrá del programa pulsando N o cualquier otro evento diferente a (Y).